♪Los tres místicos superiores gobiernan con su sello♪
♪General valiente, famoso artista y bastón partido♪
♪Los tres místicos mueven los hilos♪
♪Un guerrero errante feroz, con un solo sable♪
♪Los tres místicos inferiores llevan oro en la manga♪
♪Bella adivina con miles de libros♪
♪Estos místicos: superior, medio e inferior♪
♪Son las nueve familias de la antigua Changsha♪
♪Conocidas como♪
♪Nueve Místicos♪
[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 9]
[Esta historia es puramente ficticia]
¡Lo logré!
Gran Señor,
llevamos tanto tiempo caminando y no hemos encontrado a la 401.
¿Será que nunca entraron?
Si ahora tuviéramos al perro del Quinto Señor,
sería genial.
Aunque lo tuviéramos,
solo obedecería al Quinto Señor.
¿Y si yo criara uno desde pequeño?
Eso debería funcionar.
Cuando esto termine,
le pediré uno.
También podrías cambiarte el nombre.
¿A qué?
Perro Ocho.
¿Señor Perro Ocho?
Suena imponente.
Menos mal que solo quiero tener un perro.
¡Gran Señor!
Cuidado.
Sígueme.
Sí.
Xiaoyu,
mira si es de la 401.
¿Quién eres?
¡Identifícate!
Gran Señor, es un maniquí.
Una trampa de caza.
Gran Señor,
estos no parecen de la Torre del Otro Mundo,
se ven bastante nuevos.
Gran Señor, venga a ver.
Qué extraño.
¿Cómo es que hay una lámpara aquí?
Gran Señor, hay inscripciones arriba.
Sello Conmemorativo de la Colonización del Lejano Oriente.
Es la insignia
del trabajo voluntario de colonización japonesa.
¿Cómo es que
hay japoneses aquí abajo?
Véndenle las heridas.
Sigamos adelante.
Si esto involucra a los japoneses,
ya no es un asunto simple.
Gran Señor,
es una fortificación que construyeron los japoneses.
Parece que hay bastantes japoneses aquí.
Usaron fuego cruzado para bloquearlo.
Hay algo
dentro de esta torre que les causa mucho miedo.
¿Esa sombra negra?
No es tan simple.
¿Cómo es que los japoneses conocen esta Torre del Otro Mundo?
¿Por qué vinieron aquí?
Si los japoneses tienen que ver con esto,
seguro que es una conspiración enorme.
La Torre del Otro Mundo es solo una pequeña parte.
Seguro que hicieron muchas
otras cosas que desconocemos.
No podemos demorarnos más.
[Residencia de Xie]
[Xie Jiu, familia Xie de los Nueve Místicos]
Si esta partida ya está destinada a perder,
¿para qué sigues forcejeando?
Un solo cambio en el juego
lo cambia todo.
Xie Jiu,
siempre eres tan terco.
Pero esta vez,
por más que calcules,
temo que no podrás salvarte a ti mismo.
Tus expedientes académicos de Japón
llegaron hoy al Ministerio de Asuntos Militares.
[Expedientes académicos de Xie Jiu]
En esta época,
quizás no menos de diez mil personas estudiaron en Japón.
Sr. Huo, ¿crees que todos colaboran con Japón?
Esos estudiantes no son como tú.
Ellos no son tan cercanos a Kimura como tú.
Solo tengo una amistad personal con Kimura.
¿Solo amistad personal?
Él es el responsable
de la Cámara de Comercio Japonesa.
Hace tres años, con una sola carta
hiciste que retirara todos sus fondos,
arruinando la inversión japonesa
en el Hotel Xinyue.
Kimura es mi amigo de la universidad.
Durante mis estudios en Japón, mi mentor tenía prejuicios contra mí,
y fue Kimura quien me ayudó
a graduarme.
Le debo un favor.
Lo de la carta
fue solo para pagar esa deuda.
¿Pagar la deuda?
¿Entonces admites que
has tenido vínculos con la Cámara de Comercio Japonesa?
No me extraña que tus mercancías
hayan llegado a Japón todos estos años
y tu negocio haya prosperado tanto.
Si tienes pruebas,
puedes arrestarme.
Jiu,
soy de la familia Huo,
y también de los Nueve Místicos.
Si no fuera necesario,
de verdad no querría lastimarte.
[Carta de confesión]
Firma esto.
Entrega al gobierno el dinero que ganaste comerciando con Japón,
y te garantizo tu seguridad.
Con tus habilidades,
en unos años puedes cambiar de nombre y empezar de nuevo.
El apellido Xie lo heredé de mis antepasados,
no puedo perderlo.
No esperaba que
estuvieras dispuesto a morir por un nombre.
No sé si eres inteligente
o tonto.
He oído que otro espía japonés del Ministerio del Interior
intentó infiltrarse en Changsha y lo mataron a tiros.
Los japoneses tienen mucho interés en Changsha.
Para evitar sospechas,
quédate aquí un tiempo más.
¿La bandera de Japón?
[Lanzagranadas pesado Tipo 98]
¡Gran Señor!
Gran Señor,
son soldados japoneses.
Todos muertos por seppuku.
¿Todos se suicidaron?
Gran Señor,
esto es muy extraño.
Estos soldados japoneses estaban estudiando la Torre del Otro Mundo,
¿cómo es que de repente
todos se suicidaron?
Con tantos suministros,
sobrevivir no debería ser un problema.
Si estuvieron atrapados demasiado tiempo
y supieron que no podían salir,
es posible que se suicidaran por desesperación.
Las personas desesperadas
no podrían vivir con tanto orden.
Y además,
¿tanta gente
al mismo tiempo, todos desesperados, todos hicieron seppuku?
Es difícil de entender.
Esta disposición me resulta familiar.
Revisen cada rincón a fondo.
Seguro que encontraremos algo.
Gran Señor, mira.
[Altamente Confidencial]
¿Hatoyama Masashi?
¿Quién es Hatoyama Masashi?
Tú no estabas en ese entonces,
es normal que no lo sepas.
Es un viejo conocido.
Por eso el Gran Señor encontraba familiar esta disposición.
Hatoyama Masashi es un aventurero japonés.
¿Sabes que los espías japoneses se infiltraron en Changsha
buscando el meteorito de cobre?
Lo he oído del Gran Señor.
Hatoyama Masashi era muy cauteloso.
Entonces, ¿por qué no quemó estos documentos?
Tantos suministros
y materiales aquí no fueron destruidos,
eso no tiene sentido.
Por eso digo que
quizás no se suicidaron.
Tal vez murieron poseídos o enajenados,
así era posible que no destruyeran los documentos, ¿verdad?
El Gran Señor seguro ya lo había analizado,
no como tú, que siempre te empeñas en contradecirme.
Y este...
¿Ya terminaste?
Sí, ya terminé...
Gran Señor,
esto es en japonés.
Xiaoyu, él...
¿Cuándo aprendió japonés?
En los últimos años los japoneses han hecho más movimientos,
así que el Gran Señor lo mandó a estudiar japonés
para estar preparados
de antemano.
Gran Señor,
esta es una parte adicional del "Informe Hatoyama".
Este es el borrador revisado del Informe Hatoyama completo
que Hatoyama presentó
al Ministerio de Asuntos Exteriores.
Hace más de 30 años,
el japonés Otani Kozui,
[Hatoyama Masashi]
bajo el pretexto de una expedición a Asia Central,
trajo a un gran número de porteadores y estudiantes,
y se adentró en el interior de China.
Hace cinco años,
al pasar por Changsha,
una rama de su expedición,
liderada por el comerciante y aventurero japonés
Hatoyama Masashi,
se detuvo
cerca de tres meses en un pueblo de montaña
a 160 kilómetros al norte de Changsha.
Una semana después,
Hatoyama Masashi
presentó, a través del Instituto de Comercio Japonés-Chino,
al Ministerio de Asuntos Exteriores un informe de 16 páginas,
conocido históricamente como el "Informe Hatoyama".
En él mencionaba que
bajo el pueblo de montaña en Changsha
estaba enterrado algo.
Es el meteorito de cobre que el Gran Señor encontró más tarde.
Todos creían que,
una vez encontrado el meteorito de cobre, el asunto estaba cerrado.
Pero en realidad,
[Suplemento del Informe Hatoyama]
El "Informe Hatoyama" tiene un suplemento.
El nivel de confidencialidad de este suplemento
es incluso más alto que
el del informe original.
En el documento se menciona que
hay otro lugar bajo tierra en Changsha,
donde parece haber algo más importante
que el meteorito de cobre.
Hatoyama Masashi finalmente recomendó abandonar el meteorito de cobre
y centrar todos los esfuerzos en buscar ese objeto.
Señor,
¿cuánto cuesta este pez de jade?
¿Cuál le interesa?
Permítame presentarle.
¿Ya entraron todos los que tenían que entrar?
Vamos, reunámonos con los nuestros.
Parece que la Torre del Otro Mundo es más importante
para los japoneses que el meteorito de cobre.
¿Entre los que se suicidaron por seppuku
está Hatoyama Masashi?
Por la vestimenta,
todos son soldados.
Hatoyama Masashi no debería estar aquí.
[Registro de la víspera de entrada]
Gran Señor, mira.
Es la foto de grupo antes de entrar en China.
No solo el número no coincide,
sino que al menos la mitad de ellos no están aquí.
Gran Señor,
si es así,
Hatoyama Masashi seguro que está en esta torre,
en algún lugar más profundo.
Gran Señor,
encontramos más diarios.
[Diario]
Con tantos documentos sin destruir,
hay otra posibilidad,
que ellos creyeran que al entrar en esta torre,
no tenían ninguna posibilidad de salir vivos.
¡Quinto Señor!
¡Qué bueno que estás bien!
Estábamos muy preocupados.
Quinto Señor.
¿Qué pasa, Quinto Señor?
Juanlian,
¿dónde te lastimaste?
No me lastimé.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
¿Recuerdas
lo que pasó hace un momento?
Sí.
Recibimos
el dibujo que nos enviaste con Atu,
hicimos lo que decía la carta,
y de repente
aparecimos aquí.
¿Qué pasa, Quinto Señor?
¡Quinto Señor!
Heifeng.
Aolie.
Quinto Señor, ¿a dónde fuiste?
¡Estábamos muy preocupados!
Quinto Señor, sabía que no te pasaría nada.
Laogou.
Xiangu.
Laogou,
¿acaba de pasar algo hace un momento?
♪Tu rostro bello sin igual parece un dibujo♪
♪¿Cuándo volverá el caballo blanco que me tiene entre sueños y anhelos?♪
Xiangu,
cuando volvamos,
casémonos.
¿Qué?
Escúchame.
Ahora la familia Huo te considera un obstáculo,
y Ding Qiansui te hace la vida imposible.
Aunque estás en una posición alta en la familia Huo,
seguro que lo estás pasando muy mal.
Ven a la familia Wu.
Aquí también puedes estar a cargo,
igual estás en los Nueve Místicos,
nada va a cambiar.
Pero yo te protegeré,
no dejaré que pases ni una sola injusticia.
♪Aunque los mares se vuelvan tierras muchas veces♪
♪Solo deseo que mi corazón brille como aquel primer encuentro♪
Xiangu.
♪No dejes que esta vida fugaz desperdicie los años♪
¿A ti también te pasó algo hace un momento?
Creo que tuve un sueño.
Soñé con mi vida pasada.
Era la dueña de un taller de bordado.
En el sueño,
tenía una hermana pequeña,
y una madrastra.
♪Primer encuentro♪
Seguro que es la trampa de este edificio.
Cuéntamelo con detalle.
Ahora todavía no entendemos bien
la razón de todo lo que está pasando.
Por ahora,
mejor hagamos lo que tenemos que hacer,
¿de acuerdo?
Quinto Señor, ninguno de los Zhang ha venido.
¿Usamos el silbato para darles la señal?
No los esperemos.
Primero vayamos a rescatar a Tianpeng y a Sancunding.
¡Quinto Señor!
¡Estamos atrapados!
¡Quinto Señor, son Tianpeng y los demás!
¡Cuidado con los mecanismos!
Busquen por separado.
Es un cierre Yin-Yang.
El cierre Yang está aquí,
y el cierre Yin en otro lugar.
Hay que operar los dos al mismo tiempo para abrirlo.
Esta vez
no podemos equivocarnos.
Yo voy a buscar el cierre Yin.
Ustedes quédense solo dos personas.
Recuerden,
la clave para desactivar el mecanismo es a la izquierda tres, a la derecha dos;
a la izquierda uno, a la derecha tres;
a la izquierda cuatro, a la izquierda dos.
Después,
pase lo que pase,
deben seguir
exactamente la clave que les dije.
Sobre todo el último paso,
girar dos casillas a la izquierda.
No se equivoquen.
Sí.
Laogou,
nos estás ocultando algo.
Sí.
Pero no es nada grave.
Confía en mí.
Primero salgamos vivos de aquí,
y luego te cuento todo,
¿de acuerdo?
Juanlian, Xiangu, encárguense de abrir el mecanismo.
Heifeng, Aolie,
salgan directamente del pasillo.
Sí.
En posición.
Empiecen.
Todo listo.
A la izquierda tres.
A la derecha dos.
A la izquierda uno.
A la derecha tres.
A la derecha dos.
A la izquierda cuatro.
A la derecha tres.
¡Maldición!
Me adelanté.
¿Oí mal el silbato del Quinto Señor?
¿Por qué esta vez era a la derecha tres?
Debería ser...
¡A la derecha tres!
¡Gira rápido, gira rápido!
¡Juanlian, el edificio te está engañando!
¡No gires!
¡Juanlian, no te demores!
¡Gira, gira!
¿Qué haces?
Giraste cuatro veces, te equivocaste.
El Quinto Señor dijo que era a la derecha tres.
Laogou,
¿estás bien?
Estoy bien.
Espérame un momento,
vuelvo pronto.
Tianpeng, Zhenyuan.
¡Xiangu!
¿Te lastimaste?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lástima que la sombra negra se escapó.
Lo importante es que estés bien.
¿Y tú? ¿Cómo estás?
¡Tianpeng!
¡Tianpeng! ¡Despierta, Tianpeng!
¡Zhenyuan!
¡Zhenyuan, despierta!
Me duele mucho la cabeza.
¿Estás bien?
Zhenyuan.
Quinto Señor.
Lo importante es que estén bien.
Gran Señor,
entonces voy a leer
según el orden de fechas
del diario de Tanaka Jun.
15 de abril.
Nuestro grupo,
de 54 personas,
entró en la Torre del Otro Mundo
bajo el mando del Coronel Hatoyama.
El Coronel Hatoyama indicó que
debíamos buscar en lo profundo de la torre
algo muy oculto
que podría cambiar el futuro.
Pero no quiso
mencionar qué era exactamente.
3 de mayo.
En medio mes,
nos perdimos en el laberinto de pasillos.
Durante ese tiempo,
Zhang Qishan tomó el control de los Nueve Místicos
y eliminó a los espías de Changsha.
Todos nuestros informantes en Changsha
fueron eliminados por los Nueve Místicos.
20 de mayo.
Llevamos mucho tiempo perdidos en el laberinto de pasillos.
Nuestras fuerzas están al límite.
Esta torre es demasiado extraña.
No esperaba que
en ese momento ocurriera
algo aún más extraño.
[Tanaka Jun]
Un equipo de ocho personas desapareció.
Parecía que estaban justo delante de nosotros,
pero por más que los perseguíamos,
nunca podíamos alcanzarlos.
Probamos muchos métodos
y finalmente confirmamos que
parecían mantener siempre
una distancia de 800 metros con nosotros.
Distancia, ¿verdad?
Tal vez debamos hacer lo contrario.
Finalmente descubrimos que
la razón por la que no podíamos alcanzarlos
parecía ser porque
entre esos soldados
se había mezclado algo que no era humano.
Gran Señor,
aquí también está arrancado.
Hemos revisado tantos diarios,
¿por qué todos están arrancados?
Continúa.
27 de octubre.
Estuvimos bajo tierra demasiado tiempo.
Quiero ver la luz del sol.
Estamos a punto de completar la misión central
de este informe ultrasecreto junto con el Coronel Hatoyama.
Pero
ya no tenemos comida.
El Coronel nos ordenó quedarnos aquí
y no movernos,
pero él solía salir solo con frecuencia,
y no sabíamos adónde iba.
El hambre fue devorando nuestra voluntad,
e incluso algunos comenzaron a desmayarse
y nunca se despertaron.
Justo cuando estaba a punto de perder la esperanza,
el Coronel Hatoyama me dio un mapa
y me dijo que fuera a un lugar.
Allí, alguien dejaba caer suministros en horarios fijos,
a veces con cartas incluidas.
Parece que el Coronel Hatoyama
encontró la manera de contactar con el exterior
para abastecernos.
Qué alivio.
Pero, ¿cómo lo hizo?
8 de noviembre.
El Coronel Hatoyama dijo que iba a seguir avanzando hacia el interior.
Ya sabía
qué era este espacio.
Nos ordenó quedarnos aquí,
y él se llevó a otro grupo hacia lo profundo.
Detrás de esto,
están los registros de la vida cotidiana de los soldados japoneses.
Hasta el final,
Tanaka Jun
recibió un telegrama.
El Coronel Hatoyama transmitió la orden final.
Señores,
la misión ha entrado en su fase final.
Por la gloria del Gran Imperio Japonés
y de Su Majestad el Emperador,
procedan inmediatamente al seppuku como muestra de lealtad.
La gran causa finalmente se cumplirá,
y nosotros
sin duda volveremos a encontrarnos.
Según las notas,
aquí está el pozo por donde bajaron.
¿Qué clase de lugar es este ahí abajo?
Gran Señor,
¿No dijo Hatoyama que
ya sabía
lo que estaba pasando aquí?
Entonces, ¿por qué envió un telegrama
ordenando a todos los de arriba que se suicidaran?
Si los que debían relevarlos están todos muertos,
¿eso significa que
los que bajaron con él
también se suicidaron?
Un telegrama ordenando a todos que se suiciden,
para ellos, es algo normal.
Este método asegura que
el secreto nunca se filtre.
No sirve de nada seguir adivinando.
Todos los misterios
solo podrán resolverse encontrando a Hatoyama.
Gran Señor, noto cierta duda en tu voz.
¡Xiaojin!
Esto...
¿Quién está enviando el telegrama?
¿Acaso...? ¿Acaso es la Unidad 401?
Imposible.
La frecuencia de radio es diferente.
Si la Unidad 401 enviara un telegrama,
nos lo enviaría a nosotros,
¿cómo podría enviarlo a los japoneses?
Entonces...
Entonces, son los japoneses del subsuelo
los que nos están enviando el telegrama.
¿Ellos no han muerto?
[Situación]
[Extremo]
[Peligro]
[Solicitamos]
[Rescate]
[Urgente]
Gran Señor,
ya está traducido.
[La situación es de extremo peligro, solicitamos rescate urgente]
La situación es de extremo peligro,
solicitamos rescate urgente.
Gran Señor, están pidiendo ayuda.
Quinto Señor,
eres increíble.
Ahora mismo quiero arrodillarme y rendirte homenaje.
¿Qué clase de maldito lugar es este?
En un abrir y cerrar de ojos,
¿cómo es que terminamos aquí?
Sí, Quinto Señor,
¿qué pasó exactamente?
Habla, Quinto Señor.
No pasa nada.
La sombra negra los hipnotizó,
los trajo aquí,
y los mantuvo atrapados.
¿Están bien?
Estamos bien.
Quinto Señor,
esa sombra nos hizo esto,
no podemos dejar que se escape así.
Tenemos que atraparla antes que Zhang Qishan.
¡Sí, Quinto Señor!
¡No podemos dejar que se escape!
- ¡Tenemos que atraparla! - ¡Quinto Señor!
Ya que todos están bien,
escuchen bien.
Primero,
no podemos controlar a Zhang Qishan,
y no podemos morir aquí por él.
Tenemos que salir vivos.
Segundo,
en realidad, ustedes estaban a punto de morir.
Fui yo quien, siguiendo la guía de este edificio,
los curó.
Quinto Señor...
Aunque nos tomes por tontos, no puedes...
¿Me creen o no?
Yo...
Quinto Señor.
¿Me creen o no?
- Sí. - Sí.
- Creemos, Quinto Señor. - Sí, creemos.
Juanlian.
Quinto Señor.
Recoge las cosas
y preparémonos para irnos.
Sí.
Tianpeng,
descansa un rato.
Siéntate.
Xiangu.
Es hora de irnos.
¿Qué pasa?
Si crees que estás en lo correcto,
confía en ti mismo.
Yo también confiaré en ti.
Bien.
No te preocupes.
Vamos.
¡En marcha!
Sí.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪